DONE
>Add 3rd image to "computational practices"
>Align Porto 2026 on header
>Figure out why the hero breaks after a while
>Add links to all previous PCD sites
>Change all header type
>Change all body copy to IBM Plex
>Edit blackout effect on "computational practices" section so it doesn't come from the sides
>Anchor links should link to their respective sections
>Add team section
>Add correct logo on hero
>Mobile version 
>Footer design
>Integrate Lara's blackout section
>⁠Falta o nome do Fabrício no Team. Verificar que todos os nomes lá estão corretos.
>⁠Na versão mobile o hero está muito básico. Acho que poderiamos adicionar um fundo com reflect resist reform mesmo que seja só estático.
>⁠Precisamos de um favicon.
>⁠No hero o local, data e logo não respondem bem a mudanças de tamanho.
>⁠Adicionar logo do ID+
>⁠Há um bug na secção logo após o hero na versão mobile em que começa sempre em blackout (deveria começar no quote).
>⁠Remover a animação do Previous editions (acham que não se conecta bem ao resto e cria outras associações.)

------------------------

To-do Site

⁠O piscar na secção do tema. Gostaram da versão que a Lara fez que pisca em azul, mas sugeriram que se limitasse ao 
texto para não ser muito confuso. Sugeriram também que o formato do piscar fosse mais curvo (como um olho).

•⁠  ⁠Scroll da censura poderia ser adicionado a outras partes. 
•⁠  ⁠Na secção do tema que a Lara enviou está faltando uma parte do texto e os tamanho dos temas está demasiado grande.
•⁠  ⁠Revisar hierarquias de texto e tamanhos para garantir que está tudo correto. 
•⁠  ⁠⁠Revisar padding entre secções. Creio que há espaços díspares.
•⁠  ⁠Há um bug no tamanho 768 e maiores em que o texto da info desaparece em baixo
